# Тестовое задание для компании CODEMARK

Дано: Есть база данных (Postgres), в ней таблицы users - пользователи, roles - поли, user_roles - связка пользователей и ролей (БД и таблицы созданы и к ним можно получить доступ через интернет, доступ запросить у меня отдельно)
Задача 1: Необходимо разработать backend часть для Restful веб-приложения на Spring Framework / Springboot. Сервисы должны работать с форматом JSON. Сделать GET, PUT, POST, DELETE REST сервисы, которые будут:
 
- /list Получать список пользователей из БД
- /get Получать конкретного пользователя (с его ролями) из БД
- /delete Удалять пользователя в БД
- /add Добавлять нового пользователя в БД. В json запроса могут передаваться роли, например {name: "Вася", login: "vasa", password: "123123", roles: {1, 3, 5}}. В этом случае система должна сохранить связку нового пользователя с группами.
- /edit Редактировать существующего пользователя в БД. В json запроса могут передаваться роли, например {name: "Вася", login: "vasa", password: "123123", roles: {1, 3, 5}} . В этом случае система должна обновить список групп пользователя в БД - новые связки с группами добавить, ненужные связки удалить.
 
Задача 2 (Опционально, если останется время): на бекенде для методов /add и /edit должна производится валидация пришедших значений.
Если все проверки пройдены успешно, должен вернуться ответ {success: true}
Если случилась ошибка валидации, то должен прийти ответ {success: false, errors: {массив ошибок}}
Список валидаций:
 
- Поля name, login, password - обязательные для заполнения
- password содержит букву в заглавном регистре и цифру
- Роль, в которую добавляем пользователя, должна существовать
 
Ограничения:
Решение должно быть выложено в git (bitbucket или github) и работать "под ключ". Скачал, запустил, проверил. Должно работать на платформе Spring Framework / Springboot. Использовать Ebean или Hibernate в качестве ORM.

Запустить можно командой из корневого каталога проекта
Unix/Linux: `./mvnw spring-boot:run` Windows: `mvnw.bat spring-boot:run`

После запуска REST сервисы будут доступны по URLs:
 - GET http://localhost:8080/user/list
 - GET http://localhost:8080/user/get/{id}
 - DELETE http://localhost:8080/user/delete/{id}
 - POST http://localhost:8080/user/add
 - PUT http://localhost:8080/user/edit/{id}